'내가 만난 낯선 사람'
12회
(우진동)
(주경기)
"내가 만난 낯선 사람"
이 사람들을 기억하시나요?
1987년 5월 14일
여성 피해자 2명 차례로 사망
아직 찾지 못한
소녀
당시 유력 용의자 명단은 이렇다 .
첫 번째 용의자는 박사다.
두 번째 용의자는 유범용이다.
세 번째 용의자는?
고민수에게 징역 30년 선고
안녕하세요
(방방찻집)
그 손가락으로는 거의 불가능해
현재
어떤 형태의 묶음배송도 할 수 없습니다
둘 다 빨간 넥타이를 매고 있어요
내가 찾았으니까
유붐의 두려움은
살인과 관련이 없다
붉은 몸(공산주의).
신고 안 하면 들킬까 봐
이것이 당신이 두려워하는 것입니까?
범죄를 은폐하는 것은 살인이 아니다
살인보다 더 나쁜 범죄를
저지른 대학생을 체포하지 않는다
지금 당장 우리와 함께 가셔야 해요
당신의 형제 Bayusup을 찾고 있습니다
( 우정일 연쇄살인사건
용의자 )
(12화-부재한 자)
나는 누구입니까?
날 뭘로 봐요?
제12조
(피의자 신고기한)
당신이 무슨 말을하는거야?
나는 누구가 되고 싶은가?
당신은 왜 여기에 있습니까?
내가 누구인지 정말 알고 싶다면
경찰서에 가다
우리 집에서 이걸 발견했어요
우리 차고에
이상한게 많네요
참 이상한 사람
경찰에 신원을 알려달라고
이 작업도 수행할 수 있습니다.
드디어 나한테 온 거야?
난 할 수 없으니까
예 혹은 아니오
- 이봐, 어서
- 어서
빨리 가자
-
여기는 어디
- 안녕
- 안녕 얘들아
- 드디어 이 놈을 잡았어요
- 하!
- 도대체 무슨 일이 일어난 걸까요?
- 물러서세요
지금 뭐해?
이미 찾았습니다
나는 발견했다
(방방찻집)
없다고 생각했기 때문에
그렇지 않으면 괜찮을 것입니다
그런 생각이 들었기 때문이에요
그래야만 당신이 정말로 알고 싶은 것이 무엇인지 알게 될 것이기 때문입니다.
이래서 나한테 온 거야?
경찰서에 갈 필요 없이
정말로 대답이 필요하다면
내 대답은 '아니요'입니다
여기서 다 설명할 수는 없지만
난 당신이 의심하는 일은 하지 않을 거예요
난 너를 믿지 않아
그렇습니까?
감당할 수 없어
하지만..
숨기면
계속해서 차량을 수리하실 수 있습니다.
이제 이것이 무슨 상관이겠는가?
당신이 그렇게한다면
스스로 해결할 수 있을지 모르겠습니다.
나는 누구입니까?
이게 다 뭐예요?
왜, 무슨 일이 일어났나요?
뭐가 문제 야?
(방방찻집)
내 잘못
집에 들어오고 나갈 때 조심하세요
괜찮아요
시간..
이는 일시적으로 덮어쓰여진다는 의미입니다.
나 때문은 아니고 차 때문이겠지만
어떻게 지내세요?
걷다?
우리에겐 시간이 많지 않지만
뿐만 아니라
이제 바람이 좀 불 때가 된 것 같아요
나는 가족을 만났어요
그건..
낯선
가족의 얼굴을 마주하다
쉬운 일이 아닌 것 같아요
비록 시공간적으로 그렇게 멀리 여행해본 적은 없지만
여기 가족에 관해서는
제가 조금 나이가 많습니다 .
상상했던 것보다 더 무섭다
내가 긴장할 거라는 걸 알아
여기 엄마도 마찬가지야
아버지랑..
수시로 얼굴을 맞대고
다양한 질문
마음이 혼란스럽나요?
그런데 그 성냥갑
다른 사람이 아닌 아빠를 찾은 게
좋은 것 같아요
나는 내 차 때문에 석방되지 않았습니다.
제 생각에는
말로 설명할 수는 없어도
너의 감정을 믿고 싶어
분명 있을 거야
나는 전혀 모른다
교장 선생님도 그 사람을 정말 사랑한다고 하더군요.
어떤 것들은 매력적이니까
이 이상한 남자를 어떻게 식별할 수 있나요?
손자의 분위기가 느껴지네요
나를 위로하고 싶은 걸 알면서도
아무래도 내가 뭔가 잘못한 것 같아
잘
손자의 분위기가 느껴지네요
그렇다면
어려서부터 혐오감과 미움을 받게 될 것입니다.
그와 함께 온 유일한 가족임에도 불구하고
내 인생
나를 없는 것처럼 대하는 사람
어떻게 지내요?
나는 전혀 모른다
무엇이 나를 그렇게 화나게 하는지 모르겠어요
그런데 왜 혼자요?
당신은 아버지와 함께 살고 있지 않습니까?
어머니가 떠나신 후 충격을 받았는지 모르겠습니다.
미국으로 돌아가기
그는 학교에 진학하여
교수가 되었다
난 평생 그곳에서 살았어
그 사람은 휴가 중에 만
나를 만나러 돌아 오니까
나는 그 사람을 1년에 두 번만 본다.
그래도 조사는 해야지
잠시 머물렀다가 돌아갔다.
그 사람은 친절한 사람인데도
자유로울 때 믿고 싶다는 생각이 들 때까지
내 생각엔 채권이 부족한 것 같아
내가 너무 말을 많이 했나?
나는 혼자 있을 것이다
아무도 날 사랑하지 않아
이런 생각을 했던 시절
하지만 그거 알아요?
나한테는 유대감이 있어
내가 널 이렇게 대하는 것 같아
내가 꾸는 꿈
시간여행 기계를 타고
미래로 귀환
모든 게 내 상상대로야
기적
넌 왜 그렇게 좋은 눈을 갖고 있는 거지?
다들 행복해 보여
하지만..
그 사람은 거기 없어
돈을 많이 못 찾았어요
당신은 확실히...
그런 세상은 존재하지 않아
흔적도 없이 사라졌다
그는 내내 검색하다가
깨어났다
이건 지금 내
악몽 이야
자유의 꿈인 것 같지만
역겹고 말로 표현하기 싫다
나는 두렵고 슬프다
네가 없는 미래
나는 당신과 미래를 갖고 싶어
거기
나도 내가
아는 좋은 식당으로 데려갈게
새로운 길을 함께 걸어가겠습니다
쓸모 없는
무서운 말이 아니라
가벼운 말
내 생각엔 너랑 하고 싶은 것 같아
이것은 거짓 위로인가?
이 시간
그걸 위로로 받아들여야 할까요?
헤헤
이게 내가 예상했던 일인 줄 알았는데
그런 미래
그래서 끝까지
모른 척 했어
우리에겐 시간이 많지 않지만
잠시만요..
그들은 상황이 멈췄다고 생각해요
나는 간다
- 나
간다
(신뢰할 수 있는 우장파출소는 언제나 국민과 함께 하겠습니다)
나오다
진짜 범인은?
- 한마디 해주세요
- 가져가세요
- 알았어
- 가버려
- 제거
- 밀지 마세요.
진짜 범인은?
현장에서 발견된 밧줄
성냥갑이 나왔어요
왜 성급하게 결론을 내리시나요?
현재 피의자가 범인이다.
범인이 유력하다면
그렇죠, 제인 형사님?
제인 형사가 직접 그를 잡았나요?
그렇긴 하지만
기다리다
그는 때때로 우리 대대장을 비방하는 기사를 썼습니다.
엄마, 바로 그거예요
이제 원래 계획대로 내 게시물로 이동해야합니다.
나는 위기를 기회로 바꾸었다
- 이제 양보하세요
- 양보하세요
- 한마디 해주세요
- 삭제
글쎄요, 그렇죠
응, 이제 올 것 같아
- 네, 최대한 빨리..
- 앉으세요
- 죽여버릴게요
- 네
- 여기 앉아요.
민수
당신이 범인이다
이 남자
예
- 네
부인.
이 사람은 얼마나 마셨나요?
왜 모르고 고백하는 걸까요?
내가 술을 마신 것 뿐이라는 걸 인정해
미스
내 여동생 미수는 어디에 있나요?
야, 먼저 자게 놔둬
의식을 되찾으면 즉시 몸을 바로 세운다
최대한 빨리
- 예
예
얘들 아
- 조심하세요, 야
- 엄마
이제 집에 가야 해요
- To
- 이 사람이 그리워요
- 리더
- 유지
할 말이 있어요
성냥갑을 찾았는데
소식이 없어요
거기에 텍스트를 추가하겠습니다.
빈 성냥이 있다는 사실이
중요하지 않나요?
미리 준비하세요
(더 나은 공공 치안을 위해)
고민수 방에 있던 노트를 보니
손글씨가 완전 다르네
시험을 치르셨나요?
당신이라면
평소처럼 글을 쓰시겠습니까?
열쇠를 쓸 수 있어요
이건 꼭 다시 확인해야 합니다
안녕하세요 배드민턴 8번
아이가 직접 눈으로 봤네요
또 무엇을 확인해야 합니까?
당신이 아니었다면 어떤 바보가 그의 가족을 경찰에 넘겨주겠습니까
?
믿을 만한 증인과 증거가 있는 한
이 게임은 끝났어
예전에는 꽤 괜찮았던 기억이 나네요
나는 녹아웃을 당했다
물이 부족해요
힘
사라지지 않을 거야
피의자 체포
네 엄마와 미래가
날 구해준 게 분명해
우리는 다시 함께 갈 것이다
오랫동안 함께 쇼핑하러 가자
나랑
할아버지
어머니
- 어둡나요?
- 어머니
할아버지?
나?
할아버지한테 전화 왔어?
알았어, 돌아가야 해
나는 들어가고 싶다
순간
호선생님..
우린 노래하다
그는 소설가가 되었다
정말 좋아요,
그렇죠
엄마, 바로 그거예요
이건 큰 문제야
예
하지만 좋은 소식
누구도 자랑할 수 없기 때문이다
사람들이 비웃을 테니까
그녀는 딸의 죽음이 기쁘지 않다고 말했다 .
하지만 명예의 문제는
존중되어야 합니다
축하해요, 정말 자랑스러워요
감사해요
둘째딸이 하고 싶은 일은
교육
계속 가르쳐야 할지 궁금하네요
예
해
나는 들어가고 싶다
응 들어봐
진짜
(방방찻집)
(
연쇄살인사건 유력 용의자 검거)
게민수...
아직 체포된 사람이 있는지는 모르겠습니다.
당신이 체포된 경우
즉시 출시가 어렵다
경찰..
더 쉬운 방법을 밖으로
목격한 것을 신고한 사람이 가족이었기 때문에
누가 이것을 의심할 수 있겠습니까?
결국 진짜 범인은...
강력한 증거를 제시한 후에야
공개 될 것이라고 생각합니다.
고민수는 3~4시간 전에 살해당했다
그는 심각한 부상을 입었다
- 그때가
- 부인
- 완전히 분실됨
- 팔이 부러짐
그는 무사히 다시 나타나
체포되었다
- 나탈리
- 이 모든 것들이요.
Hou Guang이 직접 계획한 것만으로는 충분하지 않습니다.
그때까지 고미상 프로그램은
그날 밤은 살인이었다
고민수가
이 상황을 다른 사람들에게 숨기기 전까지는
그게 우리가 하는 모든 일의 의미야
정말 바쁜 밤이겠군요
다섯 가지 맛 상
거짓 증인이 아니다
진짜 목격자가 나오면 좋을텐데
김혜연이에요
그 사람 무서워 보여요
오미자 소설이 사실이라면
나도 뭔가 좀 볼까
하지만 지금은 뭐가 달라질지 모르겠어
예전에는 믿지 않았지만
고민수가 실제로 체포된 걸 봤거든요.
(연쇄살인사건 용의자
검거)
강가에서 보셨나요?
그의 손목에는 빨간 밧줄이 묶여 있다.
그 셋째 동생
이 방에서 나왔나요?
어떤 사람들은 실제로 신문에서 읽은 내용을 봅니다.
죽이다
- 하
- 미주가 불쌍해요.
역겹고 끔찍하다고 도 하더군요
이게 다 그 동생 때문이야
사실
불쌍한 것은 아파하의 아들 오광이 아니었습니다.
그는 San Air의 소설을 훔쳤습니다.
그의 형도 그의 여동생을 죽였다
그런데 미주가 안타깝다.
왜 불쌍합니까?
물론
아무 말도 안 했어요.
그냥 바람 좀 쐬러 온 거에요.
나는 매번 어머니 가게에 와서
무료로 거기 앉을 것이다
난 전혀 모른다고 했어
왜 가끔씩 나를 괴롭히는 걸까요 ?
알아요 알아요 더 이상 질문 안 할게요
난 당신에게 상처를 주려고 이런 짓을 한 게 아니었어요
훌륭한
경찰이 무서우면
선생님께 말씀하세요
어떤 식으로든
어머니
말 하지마
난 더 이상 친구가 아니라고 말했어
너..
이승열이랑 사귄다?
하아
아니 아니
불만 때문이 아니라
이걸 통해 말해줘
이선 알하라입니다
제가 직접 반납하고 싶은데,
가져가신 분이 교장 선생님이셨어요.
하지만..
내 생각엔 그 사람이 날 보고 싶어하지 않을 것 같아
내가 너무 나쁜 사람이 된 것 같아
지금부터
잘됐다
더 나쁜 사람이 되고 싶지 않다면
이번이 마지막 기회라고 생각하세요
옳은
네가 보내지 않아도
왜 수업 전표를 받았나요?
의사..
병원에서 퇴원할 때 더 많이 걸어야 한다는 말을 들었습니다.
혼자라면 지루할 텐데
집에 갈래?
훌륭한
그럼 일주일 뒤에
다시 오자
이선엘...
일찍 돌아갔나요?
훌륭한
이런 느낌이 드나요?
내 여동생이 죽었나요?
다른 가족들을 위해
피의자 체포
빚 상환을 요구하다
아마 가장 기대되는 작품
이겠죠?
그런데 왜 이런 일이 발생합니까?
하지만
슬플 거에요
난 정말 아무것도 몰라
일주일 정도 지속되나요?
어쨌든 학교는 비어 있다
그들은 행복하게 갔나요?
스케이트장에 가시나요?
매우 좋은
그럼 게임 가게에 가시나요?
스켈레톤 게임을 아시나요?
아기가 너무 귀여워서 조금 아쉽긴 하지만
하지만 그렇게 하면
마음이 편해질 것 같아요
순리에 맡기다
그래서..
가끔씩 드려야 하나요?
이것들
- 나..
- 나 오늘 집에 갈 거야
우리 엄마 혼자
나 먼저 들어갈게
아침에 소우민의 체포 소식을 듣고
우리 엄마는 아무 말도 없이
설거지를 하셨다.
모든 접시를 꺼내
나올때까지 계속 빨래했는데
현재
빨래할 옷 한가득
내 방부터 오보의
방 까지
우리 엄마들도 화나면 이러셔요
내가 엄마를 그리워한다면
가끔은 걱정되고 겁이 나
그러니
나를 안아주세요
어머니
나는 늦게까지 낮잠을 잔다
배고파요
네가 좋아하는 떡볶이를 만들어도 될까?
아, 프린터에서 뭔가 보냈어요
사전 복사 또는 무엇?
네 책 때문에
좀 궁금해 보이네
(이선아 '작은 문')
네 여동생이 그것을 좋아할 거야
- 아버지
- 네
- 인씨..
- 인씨, 무슨 일이에요?
우리는 마을 사람이 아니다
어떤 사람?
아 정말 이상한 사람이네요
뭐가 이상해요?
그래서 항상...
나는 사람들을 구하고 있어요
성직자
그래서 우리가 처음 만난 날
우리 학교 학생 3~4명이
초강력 접착제를 흡입했습니다.
아직도 거품이 나네요
한 남자가 절벽에서
뛰어내리려고 하고 있다
우리 엄마는 정말 죽고 싶지 않아
그런데 그 사람이 갑자기 와서
나를 구해줬어요
이건 바보같아
그러던 어느 날 마을에 불이 났다.
엄마, 내 마음이 정말
그런데 동시 삼촌을 아시나요?
그의 아이들이 거기 있어요
그런데 Yin이 또 날 구해줬어
이건 바보같아
뿐만 아니라
마을 곳곳에 갑자기 나타나
사람들을 구하고 다시 사라졌다
생각해보면
누군가를 구하기 위해
이것은 쉬운 일이 아니다
처음부터 이런 일이 있었어요
네 앞에 모습을 드러내는 게
힘들어
예 혹은 아니오
그럼 이게 이상한 걸까요, 아니면 멍청한 걸까요?
이상하고 바보같아
정확히 무엇입니까?
김혜연은
무슨 말을 해도 도움을 못 받는 편이다.
억지로 말할 수는 없으니까.
우리는 다른 방법을 찾아야 해
호...
선생님
잘했다
진짜로..
그랬나요, 아니면 말하지 않았나요?
알아요
비밀로 하라고 했기 때문에
나는 그를 보호하고 싶다
그렇습니까?
하아
하지만 나는 더 이상
무엇이 옳은지 알 수 없습니다
이게 나야
그날 밤
고미츠를 고민수에게 데려왔습니다.
아무도 없나요?
여기 누군가 있어요
이 사람을 구해줘
제발
미수의 친구?
전화주세요
형이 다쳤어요
걷지도 못하고
나한테 전화하라고 말해줘
제발
이 미친놈은
정말 죽어야 마땅해
다시는 여기 오지 마세요
전화해야 했어
그냥 내가 말하지 않았다고 말해줘
- 모른다고 하면...
- 상관없어
올 예정이니까 계속 지켜봐주세요
나중에 알게 되면
엄마가 날 싫어할 거야
그 사람 쫓아다니느라 너무 지쳐서
죽겠어
저 사람을 때려야 하나?
무엇
전혀 걷지도 못하고 누워만 있었어요
이제 그를 갈기갈기 찢어버릴 건가요
?
조용한
숨도 쉬지 않고
불가능한
경찰서가 필요해, 미수
그런 일은 일어나지 않을 거야
정말 좋은 기회입니다!
자신을 통제하려고 노력하십시오
아직 아님
사람들이 죽었나요?
어쨌든 그는 죽었어
경찰이 와서
그를 부활시킬 수 있을까요?
뿐만 아니라
하지만 잡아야겠죠?
누구에게?
피고인의 얼굴을 보셨나요?
못 봤어?
그거 봤어?
누구인지 보셨나요?
미스
확인 해봐
내 동생..
고민수가 그런 쓰레기를 했어
다른 사람이 보거나 눈치채지 못하게 하세요
눈에 띄지 않는 곳을 선택했어요
다른 사람들이 볼까봐 두렵습니다,
하하.
우리 가족은 정말 실망스럽습니다.
나는 그런 사람들을 위해
얼마나 하찮은 존재인가
다른 사람들이 알아차릴까 두렵다
지옥 소년
도와주세요
이 시점에서 고민수는 종료될 수 있다
나는 완수할 자신이 있다
그러나 아직은 아냐
진짜 범인이 잡힐 수도 있다
넌 어떻게 그걸 했니?
그는 체포되지 않았습니다
(방방찻집)
김혜연이 뭐라고 했어요?
왜?
우광 아님
범인은 우광이 아니다
증인
진정한 증인
그는 소설에서 본 것을 그냥 썼다.
범인은 남자다
그 얼굴을 아는 사람은
허우광 뿐이다
예
선생님
난 유벤을 믿어
무슨 문제 있어?
선생님
나 무서워
그 사람이 말한 것을 꼭 말하세요.
선 알...
설명하다
빨리 말해봐
아무튼 손엘 한테 무슨 일이 생긴 것 같아
무엇을 찾았나요?
언제, 어디서, 무엇을 보셨나요
?
그 사람은 일찍 학교에서 내려왔어
마을 뒤 언덕으로 올라갔다.
선생님이 반지를 돌려주지 않으셨어요
(작은 문)
아니 아니
학교 선생님의 유골이 그곳에 뿌려져 있었기 때문이다.
저기로 움직여
미안, 나 떠나야 해
정말 이런 일을 겪었어요
하지만..
썬E
광범위하게 검색할 필요가 없습니다.
Shanai의 집에 전화했는데
아직 돌아오지 않았습니다.
경찰에 신고했는데도
피고인은 체포되었고
아무 일도 일어나지 않을 것입니다
외출할 때마다
그런데 선생님이
나..
더 이상 고민하지 말고 거기 그대로 있어
나는 올 것이다
우리 엄마는 돌아가셨어요
마지막 장소...
이정아의 뼈가 흩어진
산기슭
경찰에 알려야 해
바하이수를 찾은 후
빨리 바덴 탐정 8호에게 가세요.
할 수 있나요?
충분히 다재다능하지 않음
(작은 문)
바이스
- 무엇
?
순 알.. 순 알..
햇빛 공기
썬E
(우장 경찰서)
맙소사, 왜 여기 계시나요?
구해주세요, 작은 삼촌
뭔가 수상한 일이 벌어지고 있는 것 같아
햇빛 공기
정말 여기 있나요?
썬E
어떻게 지내세요?
빨리 도망쳐
도망가다
여기요
리성어, 서둘러
미스터 산 엘
선생님
그렇다면 피고는
수는 여기서 기다려도 될까요?
예
썬E
- 순 알
알겠어요
피고인은 고민수파인데
무슨 일이죠?
아무 일도하지
야야야 자제 좀 해봐
- 서둘러, 빨리 아이를 병원에 데려가
- 예
- 가자
- 서둘러
하나 둘 셋
- 내가 가져갈게
- 알았어
(설문조사를 수락하려면 입력하지 마세요)
난 유벤을 믿어
부랑자는 믿는다
조심하세요
_ _
그런데 선생님이
나..
무슨 일이 있어도 계속 찾고 싶어
도와주세요
일찍 산에서
선이가 나를 보는 눈빛을 봤어
매우 무서워 보인다
내가 너무 나쁜 사람이 된 것 같아
선생님
다시 말해서..
이번이 기회인지는 모르겠지만
움직이지 말고 항복하지 마세요
손을 올리고 내려와 Hey
(방방찻집)
(공부하는 여자가 더 위험해요)
이 남자
"내가 만난 낯선 사람"
범인은 누구입니까?
왜 나한테 이런 걸 묻는 거야?
또 다른 사람이 사망했습니다
나는 너랑 같은 반이야
착한 소년이
버려진 집에서 죽었습니다
그렇지 않으면 Li Cheng'e가 죽을 것입니다.
나오다
귀하의 등록 정보
교사 증명서
그거 다 가짜야?
지난 직장 마지막 주소
당신이 쓴 모든 것을 찾았습니다
하지만 그 사람은 태어나지 않았어
"내가 만난 낯선 사람"